# Detachment-of-Contours-of-magnetic-Anomalies
Эта программа создана для выделения контуров магнитных аномалий на магнитометрических снимках.
Запуск: go(file_path, contur_neighbourhood, contur_constant, initial_level,
                      dbscan_neighbourhood, dbscan_coreneighbours, glue_eps, sift_level,
                      smooth_radius, smooth_step, method)
В обработке учавствуют несколько алгоритмов. В параметрах передаются все необходимые параметры используемых алгоритмов.
 
file_path                                 - Имя файла (изображения) для обработки.

contur_neighbourhood, contur_constant  - Параметры алгоритма адаптивной пороговой бинаризации: neighbourhood -
                                         окрестность пикселя для вычисления порогового значения.
                                         (Чем больше neighbourhood, тем толще контур.)
                                         contrast - константа для вычисления порогового значения.
                                         (Чем меньше constant, тем меньше деталей.)

initial_level                          - Первичная фильтрация:
                                         Минимальная площадь элементов для фильтрации сразу после адаптивной пороговой бинаризации.

dbscan_neighbourhood, dbscan_coreneighbours - Параметры DBSCAN: neighbourhood - расстояние, на котором два элемента считаются соседями.
                                                             coreneighbours - количество необходимых соседей внутренней точки.

glue_eps                            - Параметр склеивания кластеров: на каком расстоянии должны находится кластеры (ближайшие точки),
                                              чтобы они склеились.
sift_level                                  - Параметр вторичной фильтрации: Минимальная площадь кластеров для фильтра.

smooth_radius, smooth_step                  - Параметры поточечного сглаживания: radius - в какой окрестности рассматриваются соседи.
                                                                                  step - сколько соседей одной точки должно найтись.
                                             На данный момент сглаживание отключено (см. закомментированные строчки), так как оно не оптимизировано.

method                                      - Метод обработки: 0 - сначала склеивание, потом вторичное сглаживание.
                                                               1 - сначала вторичное сглаживание, потом склеивание.

